delincuencia cerros basura chongos
informalidad corrupción desorden caos si
hubiera un lugar en el planeta tierra
que se seme a Sodoma y Gomorra
actualmente pues ese sería el distrito
de comas uno de los lugares más
peligrosos de la capital peruana y como
se ve este Distrito te preguntarás pues
prácticamente se asemeja mucho al país
de Afganistán en tu pantalla como podrás
observar Les acabo de poner dos imágenes
una es del distrito de comas y la otra
es de Afganistán prácticamente son como
Dos gotas de agua pero bueno la cuestión
es que en este Distrito obviamente al
ser uno de los más poblados de la
capital peruana pues la informalidad y
las mafias dominan varios sectores de la
economía pero en este video vamos a
centrarnos en el oficio más antiguo del
mundo Las cariñosas Para quienes no
sepan de qué estoy hablando y sean
inocentes Pues básicamente me refiero a
estas señoritas a estas mujeres que
cobran dinero para ofrecer sus servicios
privados ustedes ya saben a lo que me
refiero no puedo decirlo explícitamente
por las normas de YouTube Pero bueno la
cuestión es que este tipo de neg mueve
cientos de millones de soles al mes lucr
de los pobres guagüitas que sufren de
una enfermedad congénita llamada pipilia
esta condición inicia Aproximadamente en
la adolescencia como a los 13 o 14
añitos y perdura hasta hasta el día de
tu Velorio la verdad si seas un guagüita
de 70 80 añitos la pipilia te va a
perseguir Pero antes de continuar este
video llega gracias a mis amigos de
betano la mejor casa deportiva y casino
online del Perú no no no no del mundo ya
que es la más confiable y con las
mejores cuotas del mercado en donde
podrás realizar tus combinadas bien
insanas en cualquier deporte desde
fútbol voley basket hasta deportes
electrónicos Pero además de eso además
de eso también podrás probar tu suerte
en el casino con los juegos más
divertidos mi vieja confiable siempre
jugar al suet Bonanza esas frutitas me
han hecho muy feliz varias veces Así que
aprovecha la promoción que El tío betano
tiene para ti ve al link en el
comentario fijado y utiliza mi código
cori para que puedas acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un
Bono de hasta 500 soles en apuestas
deportivas y en el casino el bono se
eleva hasta los 1000 soles Qué rico y
ojo Recuerden que estas promociones solo
es para mayores de 18 años y recuerda
hacerlo con responsabilidad así que
bueno no sé qué esperan vayan al
comentario fijado Pónganse las filas
Miss crack y comiencen a apostar con
betano la cuestión es que hay dos tipos
de pipilia yo los clasificaría en pipil
épicos racionales y pipil éticos
irracionales a ver se los explico
rápidamente un pipileptico racional es
aquel guagüita de bien que no se deja
sucumbir ante sus primitivos instintos
si bien es un pipileptico por heredar
ese gen de su progenitor este guagüita
puede controlar sus impulsos salvaje La
mayoría de ellos tratan de distraer sus
mentes haciendo ejercicio estudiando
trabajando etcétera etcétera etcétera el
p epiléptico racional podría pasar por
desapercibido en la sociedad es más
podrías ser tú o también tu padre o
hasta tu jefe horror Pero bueno bueno
bueno al final de todo aunque este se
autocontrole pues sigue siendo un
epiléptico Así que se desquita
terriblemente cada mañana utilizando su
mano como Consuelo O tal vez si tiene
suerte su pareja sentimental podría
darle una ayuda Ahora pasemos el pipilo
irracional son aquellas personas
carentes de empatía Que rozan
prácticamente un grado de psicopatía y
son capaces de hacer cualquier cosa con
tal de ingre irr a su tardígrado son
capaces de crear hasta varias
personalidades nuevas con tal de
cautivar a varias señoritas en
simultáneo a estos pipil épicos no les
importan los sentimientos les da
completamente igual son capaces hasta de
meterse con madres solteras y fingir
durante meses ser un buen padrastro y
luego desecharlas al conseguir una nueva
victima este tipo de epilépticos en su
mayoría se convierten en los famosos
parroquianos que son aquellos guagüitas
que gastan su dinero cada fin de mes en
Las cariñosas para así tratar de aliviar
su condición para que se dejen de sentir
solos y es por ese motivo que nacen este
tipo de negocios los dichosos clubs
nocturnos o coloquialmente conocidos en
el Perú como chongos estos sitios en su
mayoría se ubican en los distritos más
populares de la ciudad en las zonas
diría yo de clase baja o media baja y
vamos a ver la mayoría de estos changos
obviamente pues son ilegales si bien el
oficio del cariños mismo en el Perú no
es ilegal la explotación Pues sí lo es
es ahí donde entran unos agentes del mal
que se aprovechan de estas señoritas y
comienzan a ganar mucho dinero a Costa
de ellas los malvados caficho los cuales
en su mayoría tienen tanto dinero y
poder que logran sobornar inclusive a
las autoridades para que les dejen en
paz para que que hagan de la vista gorda
ante su evidente negocio sucio O sea no
nos hagamos los tontos la mayoría de
peruanos sabemos Dónde se ubican
Exactamente La mayoría de estos chongos
creo que al día de hoy tan solo Existen
un par que sí son legales y que tienen
sus licencias de funcionamiento los
otros prácticamente son clandestinos y
bueno la cuestión es que el nuevo
alcalde del distrito de comas el señor
Ulises Villegas Está tratando de marcar
la diferencia Así que se dispuso a
clausurar varios estos locales
clandestinos encarando así de frente a
las mafias que controlan la mayoría de
esos lugares es lo cual obviamente ha
causado la furia tanto estas mafias como
la de los parroquianos y Las cariñosas
esto en simultáneo ha hecho que la
población local lo felicite ya que esos
centros nocturnos eran proclives a
varias disputas Por el descontrol
ocasionado por el consumo del alcohol la
cuestion es que al cerrar estos centros
de recreación para guagüitas pipileptico
prácticamente haría que las mafias dejen
de percibir grandes cantidades de dinero
estamos hablando que en una sola noche
en un buen fin de semana esos negocios
podrían facturar como 200,000 soles
tranquilamente tanto con la venta de
alcohol y el servicio privado de las
distinguidas damas así que por ese
motivo por arruinarles el negocio es que
estos cafiches comenzaron a lanzar
amenazas Al pobre alcalde comas como
verán al principio pues lo hacen
mediante WhatsApp ya que estos
delincuentes utilizan esos pseudo
hackers de Telegram a los cuales tú les
pagas 5 soles y obtienes todos los datos
de cualquier persona en el Perú te dan
su ni y hasta su número de teléfono ya
que al parecer esta gente tiene
contactos con las empresas de telefonía
móvil vamos a ver mi gu Yo hace años
trabajé como tel operador en un call
center Y prácticamente en esas
computadoras pues había un programita
que registra los datos de todas las
personas en el Perú hasta clasificaban a
las personas por sectores a b c y d
obviamente para ventas esta información
era muy útil las personas clase a y b
Pues eran propensas a comprar ya que
tienen mayor poder adquisitivo y los del
sector c yid Pues eran propensas a
mandarte a la m Pero bueno bueno bueno
la cuestión es que con esos programitas
podía saber tanto el dni de una persona
su dirección su número de teléfono todos
sus datos
es así que los criminales aprovechan eso
y pues coime and ahí a los trabajadores
de estos call center acceden al sistema
de esta forma obtienen todos tus datos
personales Y así luego te envían sus
mensajes de extorsión Así que regresando
con el tema del alcalde según él cuenta
que todo el año pasado pues le
estuvieron enviándole este tipo de
mensajitos y él hizo caso omiso pensó
que era bromita así que siguió cerrando
chongos en todo su Distrito hasta que
hace tan solo unos días al parecer un
grupo de caficho lo interceptó en las
calles mientras este manejaba y
comenzaron a agomar del pobre alcalde
como que diciéndole esto tan solo es el
primer aviso ha sido amenaza tras
amenaza tras amenazas cachazos en la
cabeza el alcalde de comas Ulises
Villegas fue golpeado en la cabeza con
la culata de una pistola que le causó
severas lesiones además los delincuentes
dejaron herida a su esposa un atentado
amiento luchar contra la delincuencia de
corrupción que
hay Esto no es una pelicul es así que se
desató la polémica y la gente de coma
levantado para hacer una vigilia ya que
todos se pueden a pensar a ver si la
autoridad máxima del distrito el
mismísimo alcalde le ha pasado esto Qué
será de la gente común de los pobres
mortales de los pobres guagüitas de a
pie quién los protege la gente de comas
vive asustada y yo me pregunto de quién
es la culpa de Las cariñosas o de los
parroquianos los economistas dicen Si no
hay mercado no hay oferta Así que
entremos a un debate en la caja de
comentarios Déjenme saber su los voy a
estar leyendo Qué opinan ustedes acerca
de los
pepila ya que este video ha llegado a su
fin Si bajaste tu Pepito por favor No
olvides dejarme un like y una compartida
chao chao chao